manueIdentifier: 

Title: ZONA HIDROGEOLÓGICA SAN MIGUEL DE ALLENDE-SAN JOSÉ ITURBIDE SERIE II   

Description:

La información hidrológica de aguas subterráneas es el resultado de la compilación de datos e información hidrológica subterránea, tanto analógica como digital, del análisis, interpretación y conclusiones
del estudio practicado en la Zona Hidrogeológica San Miguel de Allende-San José Iturbide, Gto., durante el año 2021. El área de estudio considera tanto la zona de explotación o extracción del agua subterránea,
como su área de influencia o zona de recarga, delimitadas por los parteaguas de la o las cuencas hidrológicas que las contiene. Es el resultado de aplicar la metodología correspondiente desarrollada por el
Departamento de Hidrología, que tiene como finalidad estudiar y evaluar las condiciones que presenta el agua subterránea en cada zona hidrogeológica del país. Parte de esta información corresponde a la actualización
de la Carta Hidrológica Escala 1:250 000 Series I y II editadas por el INEGI. Este producto contiene información digital estructurada en formato vectorial y de texto, la cual está codificada de acuerdo al Diccionario
de datos zonas hidrogeológicas de México 2020. Contiene información sobre unidades hidrogeológicas definidas a partir de valores de permeabilidad, los resultados de los análisis físico-químicos obtenidos de las muestras
colectadas en aprovechamientos de agua subterránea, curvas de igual elevación del nivel estático, dirección de flujo del agua subterránea, curvas de igual profundidad del nivel estático, estructuras geológicas directamente
relacionadas con el funcionamiento hidrogeológico del área, secciones hidrogeológicas y gráficos que muestran cómo se distribuyen espacialmente las concentraciones de los iones más importantes presentes en el agua;
el complemento a la información gráfica es el informe técnico que describe las características generales del área de estudio y de manera detallada el comportamiento de la Zona Hidrogeológica San Miguel de Allende-San José Iturbide, Gto.

Modified: 2022-08-11 

Publisher: Instituto Nacional de Estadística y Geografía, INEGI

Mbox: atención.usuarios@inegi.org.mx

License: https://www.inegi.org.mx/inegi/terminos.html

DataDictionary: Diccionario de Datos Zonas Hidrogeológicas de México

Keyword: "Acuífero","Curva de igual elevación del nivel estático","Curva de igual profundidad al nivel estático","Dirección de flujo del agua subterránea","Línea de sección","Permeabilidad","Pozo","Punto de Incidencia Posible de Elementos Perturbadores al Medio (PIPEM)","Parámetro hidrogeológico"

ContactPoint: Mtro. J. Armando Aguiar Rodríguez, 800 111 4634

Temporal: 2021

Spatial: Estados Unidos Mexicanos

AccrualPeriodicity: 10 años
