{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fcharset0 Arial;}{\f2\froman\fcharset0 unknown;}{\f3\froman\fcharset0 Helvetica;}}{\colortbl\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}{\stylesheet {\style\s1 \ql\fi0\li0\ri0\f1\fs32\b\cf0 heading 1;}{\style\s2 \ql\fi0\li0\ri0\f1\fs28\b\i\cf0 heading 2;}{\style\s3 \ql\fi0\li0\ri0\f1\fs26\b\cf0 heading 3;}{\style\s0 \ql\fi0\li0\ri0\f1\fs24\cf0 Normal;}}{\*\listtable}{\*\listoverridetable}{\*\generator iText 2.1.5 (by lowagie.com)}{\info}\paperw11907\paperh16840\margl720\margr720\margt720\margb720\pgwsxn11907\pghsxn16840\marglsxn720\margrsxn720\margtsxn720\margbsxn720\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f3\fs24\b SECCI\u211?N 1. Identificaci\u243?n del conjunto de datos espaciales o producto:\b0\par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.1 T\u237?tulo del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20 Zona Hidrogeol\u243?gica San Miguel de Allende-San Jos\u233? Iturbide Serie II\par \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.2 Prop\u243?sito: \b0\f1\fs20 Brindar a los usuarios informaci\u243?n sobre el estado que guarda el agua subterr\u225?nea en la Zona Hidrogeol\u243?gica San Miguel de Allende-San Jos\u233? Iturbide, Gto., entre la que se puede mencionar el comportamiento del flujo del agua subterr\u225?nea, as\u237? como la distribuci\u243?n de las obras a trav\u233?s de las cuales se llev\u243? a cabo la extracci\u243?n del recurso. El correcto manejo de esta informaci\u243?n permite conocer aspectos fundamentales de las zonas de extracci\u243?n; entre ellos la evoluci\u243?n f\u237?sica y calidad del recurso, as\u237? como definir zonas que funcionan como recarga; es tambi\u233?n una herramienta para la planeaci\u243?n en desarrollos urbanos, industriales y agropecuarios. La informaci\u243?n hidrol\u243?gica de aguas subterr\u225?neas es indispensable para realizar an\u225?lisis espacial del medio ambiente, para la integraci\u243?n de Sistemas de Informaci\u243?n Geogr\u225?fica que en conjunto permiten tener inventarios del recurso agua subterr\u225?nea, as\u237? como la aplicaci\u243?n en diversas normas oficiales. Adem\u225?s, como toda la serie de informaci\u243?n tem\u225?tica que elabora el INEGI, representa un apoyo a los programas acad\u233?micos de nivel medio y superior.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.3 Descripci\u243?n del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20 La informaci\u243?n hidrol\u243?gica de aguas subterr\u225?neas es el resultado de la compilaci\u243?n de datos e informaci\u243?n hidrol\u243?gica subterr\u225?nea, tanto anal\u243?gica como digital, del an\u225?lisis, interpretaci\u243?n y conclusiones del estudio practicado en la Zona Hidrogeol\u243?gica San Miguel de Allende-San Jos\u233? Iturbide, Gto., durante el a\u241?o 2021. El \u225?rea de estudio considera tanto la zona de explotaci\u243?n o extracci\u243?n del agua subterr\u225?nea, como su \u225?rea de influencia o zona de recarga, delimitadas por los parteaguas de la o las cuencas hidrol\u243?gicas que las contiene. Es el resultado de aplicar la metodolog\u237?a correspondiente desarrollada por el Departamento de Hidrolog\u237?a, que tiene como finalidad estudiar y evaluar las condiciones que presenta el agua subterr\u225?nea en cada zona hidrogeol\u243?gica del pa\u237?s. Parte de esta informaci\u243?n corresponde a la actualizaci\u243?n de la Carta Hidrol\u243?gica Escala 1:250 000 Series I y II editadas por el INEGI. Este producto contiene informaci\u243?n digital estructurada en formato vectorial y de texto, la cual est\u225? codificada de acuerdo al Diccionario de datos zonas hidrogeol\u243?gicas de M\u233?xico 2020. Contiene informaci\u243?n sobre unidades hidrogeol\u243?gicas definidas a partir de valores de permeabilidad, los resultados de los an\u225?lisis f\u237?sico-qu\u237?micos obtenidos de las muestras colectadas en aprovechamientos de agua subterr\u225?nea, curvas de igual elevaci\u243?n del nivel est\u225?tico, direcci\u243?n de flujo del agua subterr\u225?nea, curvas de igual profundidad del nivel est\u225?tico, estructuras geol\u243?gicas directamente relacionadas con el funcionamiento hidrogeol\u243?gico del \u225?rea, secciones hidrogeol\u243?gicas y gr\u225?ficos que muestran c\u243?mo se distribuyen espacialmente las concentraciones de los iones m\u225?s importantes presentes en el agua; el complemento a la informaci\u243?n gr\u225?fica es el informe t\u233?cnico que describe las caracter\u237?sticas generales del \u225?rea de estudio y de manera detallada el comportamiento de la Zona Hidrogeol\u243?gica San Miguel de Allende-San Jos\u233? Iturbide, Gto.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.4 Idioma del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20 ES - Espa\u241?ol.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.5 Categor\u237?a del tema del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      1.5.1 Tema principal del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20   5. Medio ambiente: Recursos medio ambientales, protecci\u243?n y conservaci\u243?n. \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      1.5.1 Tema principal del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20   6. Informaci\u243?n geocient\u237?fica: Informaci\u243?n perteneciente a las ciencias de la tierra.   \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      1.5.2 Grupo de datos del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20 1. Grupo de datos de recursos naturales y clima: Subdivisi\u243?n de la Infraestructura de Datos Espaciales de M\u233?xico que representan espacialmente la distribuci\u243?n y naturaleza de los recursos naturales que existen en el territorio nacional, as\u237? como la configuraci\u243?n de sus diversos climas. A trav\u233?s de ellos puede obtenerse informaci\u243?n del estado, presi\u243?n y respuesta de la interacci\u243?n humana con su medio ambiente.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Acu\u237?fero\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Curva de igual elevaci\u243?n del nivel est\u225?tico\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Curva de igual profundidad al nivel est\u225?tico\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Direcci\u243?n de flujo del agua subterr\u225?nea\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 L\u237?nea de secci\u243?n\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Permeabilidad\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Pozo\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Punto de Incidencia Posible de Elementos Perturbadores al Medio (PIPEM)\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Par\u225?metro hidrogeol\u243?gico\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.8 Nombre del tesauro: \b0\f1\fs20 Ninguno\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.9 Edici\u243?n: \b0\f1\fs20 2a.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.10 Forma de presentaci\u243?n de los datos espaciales: \b0\f1\fs20   1. Documento digital: Representaci\u243?n digital de un \u237?tem en principio textual, pero que puede contener tambi\u233?n ilustraciones.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.10 Forma de presentaci\u243?n de los datos espaciales: \b0\f1\fs20   5. Mapa digital: Mapa representado en formato raster o vector.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.10 Forma de presentaci\u243?n de los datos espaciales: \b0\f1\fs20   9. Perfil digital: Secci\u243?n transversal vertical en formato digital.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.11 Enlace en l\u237?nea:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      1.11.1 URL del recurso: \b0\f1\fs20 http://www.inegi.org.mx/\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      1.11.2 Descripci\u243?n del acceso al recurso: \b0\f1\fs20 P\u225?gina web donde se encuentra informaci\u243?n para obtener el recurso en base a las pol\u237?ticas y en los centros de venta autorizados.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.12 Frecuencia de mantenimiento y actualizaci\u243?n: \b0\f1\fs20 11. 10 a\u241?os\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.13 Conjunto de caracteres: \b0\f1\fs20   4. Utf8: Formato de Transferencia UCS de tama\u241?o variable de 8-bit, basado en ISO/IEC 10646.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.14 Nombre del archivo gr\u225?fico: \b0\f1\fs20 Zona Hidrogeol\u243?gica San Miguel de Allende-San Jos\u233? Iturbide Serie II.pdf\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.15 Uso espec\u237?fico: \b0\f1\fs20 Especialistas en ciencias de la Tierra e ingenier\u237?as hidrol\u243?gica, agron\u243?mica, ambiental, geol\u243?gica, minera y civil, utilizan la informaci\u243?n hidrol\u243?gica de aguas subterr\u225?neas como apoyo para la elaboraci\u243?n de manifestaciones de impacto ambiental, necesarias para la realizaci\u243?n de proyectos de ingenier\u237?a civil, ambiental o miner\u237?a. Tambi\u233?n se utiliza como informaci\u243?n base en estudios hidrogeol\u243?gicos tanto de gran visi\u243?n, como de modelaci\u243?n matem\u225?tica regional de acu\u237?feros y estudios de subsidencia, lo anterior mediante el uso de los datos proporcionados por el producto a fin de apoyar el c\u225?lculo de balances hidrol\u243?gicos, presupuestar los costos de perforaci\u243?n de pozos, prever caudales \u243?ptimos de extracci\u243?n de agua subterr\u225?nea, determinar la factibilidad en el cultivo de productos agr\u237?colas de acuerdo al tipo de agua presente en una zona, etc.\par La informaci\u243?n hidrol\u243?gica de agua subterr\u225?nea tambi\u233?n se utiliza en el sector acad\u233?mico, para la ense\u241?anza del tema, como parte del programa de estudios de diversas disciplinas en las \u225?reas de Ciencias de la Tierra y de la Ingenier\u237?a. Tambi\u233?n es primordial en los procesos de actualizaci\u243?n, consulta y an\u225?lisis de datos espaciales en la Direcci\u243?n General Adjunta de Integraci\u243?n de Informaci\u243?n Geoespacial, as\u237? como en otras dependencias del gobierno federal, tales como SEMARNAT y CONAFOR, entre otras.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 2. Fechas relacionadas con el conjunto de datos espaciales o producto:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 2.1 Fechas y eventos: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.1.1 Fecha de referencia del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20 2022-08-11\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.1.2 Tipo de fecha: \b0\f1\fs20 1. Creaci\u243?n: Indicador  de la fecha que especifica cuando fue creado el recurso.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 2.2 Fechas de los insumos tomados para la elaboraci\u243?n del producto o conjunto de datos espaciales: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.1 Fecha de creaci\u243?n de los insumos: \b0\f1\fs20 2002-01-01\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.2 Fecha de inicio de verificaci\u243?n de campo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.3 Fecha final de verificaci\u243?n de campo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.4 Nombre del insumo: \b0\f1\fs20 CONJUNTO DE DATOS VECTORIALES FISIOGR\u193?FICOS. CONTINUO NACIONAL ESCALA 1:1000000. Fuente: INEGI, 2002.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.1 Fecha de creaci\u243?n de los insumos: \b0\f1\fs20 2002-01-01\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.2 Fecha de inicio de verificaci\u243?n de campo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.3 Fecha final de verificaci\u243?n de campo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.4 Nombre del insumo: \b0\f1\fs20 CONJUNTO DE DATOS VECTORIALES GEOL\u211?GICOS. CONTINUO NACIONAL ESCALA 1:250000. SERIE I. Fuente: INEGI, 2002.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.1 Fecha de creaci\u243?n de los insumos: \b0\f1\fs20 2004-01-01\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.2 Fecha de inicio de verificaci\u243?n de campo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.3 Fecha final de verificaci\u243?n de campo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.4 Nombre del insumo: \b0\f1\fs20 CONJUNTO DE DATOS VECTORIALES DE LA CARTA TOPOGR\u193?FICA. CONTINUO NACIONAL ESCALA 1:250000. SERIE III. Fuente: INEGI, 2004.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.1 Fecha de creaci\u243?n de los insumos: \b0\f1\fs20 2010-01-01\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.2 Fecha de inicio de verificaci\u243?n de campo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.3 Fecha final de verificaci\u243?n de campo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.4 Nombre del insumo: \b0\f1\fs20 CONTINUO DE ELEVACIONES MEXICANO, RESOLUCI\u211?N ESPACIAL 30 M. Fuente: INEGI 2010.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.1 Fecha de creaci\u243?n de los insumos: \b0\f1\fs20 2011-01-01\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.2 Fecha de inicio de verificaci\u243?n de campo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.3 Fecha final de verificaci\u243?n de campo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.4 Nombre del insumo: \b0\f1\fs20 CONJUNTO DE DATOS VECTORIALES EDAFOL\u211?GICOS. CONTINUO NACIONAL ESCALA 1:250000. SERIE II. Fuente: INEGI, 2011.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.1 Fecha de creaci\u243?n de los insumos: \b0\f1\fs20 2012-01-01\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.2 Fecha de inicio de verificaci\u243?n de campo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.3 Fecha final de verificaci\u243?n de campo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.4 Nombre del insumo: \b0\f1\fs20 IM\u193?GENES SATELITALES DISPONIBLES EN EL SITIO ArcGIS Online. Fuente: ESRI, 2012.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 3. Unidad del estado responsable del conjunto de datos espaciales o producto:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.1 Nombre de la persona de contacto: \b0\f1\fs20 Mtro. J. Armando Aguiar Rodr\u237?guez\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.2 Nombre de la organizaci\u243?n: \b0\f1\fs20 Instituto Nacional de Estad\u237?stica y Geograf\u237?a - INEGI.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.3 Puesto del contacto: \b0\f1\fs20 Director de Servicios de Informaci\u243?n.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.4 Tel\u233?fono: \b0\f1\fs20 (449)9105300 Ext. 5301. Lada 800 111 46 34 (sin costo).\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.5 Fax: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.6 Direcci\u243?n: \b0\f1\fs20 Avenida H\u233?roe de Nacozari Sur 2301. Fraccionamiento Jardines del Parque, entre Calle INEGI, Avenida del Lago y Avenida Paseos de las Garzas.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.7 Ciudad: \b0\f1\fs20 Aguascalientes.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.8 \u193?rea administrativa: \b0\f1\fs20 Aguascalientes.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.9 C\u243?digo postal: \b0\f1\fs20 20276.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.10 Pa\u237?s: \b0\f1\fs20 M\u233?xico.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.11 Direcci\u243?n de correo electr\u243?nico del contacto: \b0\f1\fs20 atencion.usuarios@inegi.org.mx\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.12 Enlace en l\u237?nea (direcci\u243?n de Internet de referencia): \b0\f1\fs20 http://www.inegi.org.mx/\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.13 Rol: \b0\f1\fs20   5. Distribuidor: Parte que distribuye el recurso.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 4. Localizaci\u243?n geogr\u225?fica del conjunto de datos espaciales o producto:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 4.1 Localizaci\u243?n geogr\u225?fica del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      4.1.1 Coordenada l\u237?mite al oeste: \b0\f1\fs20 -100.73\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      4.1.2 Coordenada l\u237?mite al este: \b0\f1\fs20 -100.24\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      4.1.3 Coordenada l\u237?mite al sur: \b0\f1\fs20 20.79\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      4.1.4 Coordenada l\u237?mite al norte: \b0\f1\fs20 21.22\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 4.2 Tipo de representaci\u243?n espacial: \b0\f1\fs20 1. Vector: Los datos vectoriales se utilizan para representar datos espaciales.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 5. Sistema de referencia: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 5.1 Sistema de Referencia Horizontal: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f3\fs20\b      5.1.1 Coordenadas Geogr\u225?ficas: \b0\par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.1.1 Resoluci\u243?n de latitud: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.1.2 Resoluci\u243?n de longitud: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.1.3 Unidades de coordenadas geogr\u225?ficas: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      5.1.2 Coordenadas Planas:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.2.1 Proyecci\u243?n Cartogr\u225?fica:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.1.1 C\u243?nica Conforme de Lambert:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.1.1 Paralelo est\u225?ndar: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.1.2 Longitud del meridiano central: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.1.3 Latitud del origen de proyecci\u243?n: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.1.4 Falso este: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.1.5 Falso norte: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.1.2 Transversa de Mercator: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.2.1 Factor de escala en el meridiano central: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.2.2 Longitud del meridiano central: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.2.3 Latitud del origen de proyecci\u243?n: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.2.4 Falso este: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.2.5 Falso norte: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.1.3 Mercator: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.3.1 Paralelo est\u225?ndar: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.3.2 Factor de escala en el ecuador: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.3.3 Longitud del meridiano central: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.3.4 Falso este: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.3.5 Falso norte: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.1.4 Transversa Modificada Ejidal: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.4.1 Factor de escala en el meridiano central: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.4.2 Longitud del meridiano central: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.4.3 Latitud del origen de proyecci\u243?n: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.4.4 Falso este: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.4.5 Falso norte: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.1.5 Definici\u243?n de otra proyecci\u243?n: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.2.2 Sistema de Coordenadas de Cuadr\u237?cula:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.2.1 Universal Transversa de Mercator: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.2.1.1 N\u250?mero de zona UTM: \b0\f1\fs20 14\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.2.1.2 Factor de escala en el meridiano central: \b0\f1\fs20 0.9996\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.2.1.3 Longitud del meridiano central: \b0\f1\fs20 -99.0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.2.1.4 Latitud del origen de proyecci\u243?n: \b0\f1\fs20 0.0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.2.1.5 Falso este: \b0\f1\fs20 500000.0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.2.1.6 Falso norte: \b0\f1\fs20 0.0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.2.3 Plana Local: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.3.1 Descripci\u243?n de la Plana Local: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.3.2 Informaci\u243?n de Georreferencia de la Plana Local: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.2.4 Informaci\u243?n de coordenadas planas: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.4.1 M\u233?todo codificado de coordenada plana: \b0\f1\fs20 Par coordenado.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.4.2 Representaci\u243?n de coordenadas: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.2.1 Resoluci\u243?n de abscisa: \b0\f1\fs20 0.0001\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.2.2 Resoluci\u243?n de ordenada: \b0\f1\fs20 0.0001\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.4.3 Representaci\u243?n de distancia y rumbo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.3.1 Resoluci\u243?n de distancia: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.3.2 Resoluci\u243?n de rumbo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.3.3 Unidades de rumbo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.3.4 Direcci\u243?n del rumbo de referencia: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.3.5 Meridiano del rumbo de referencia: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.4.4 Unidades de distancia plana: \b0\f1\fs20 Metros.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      5.1.3 Coordenadas Locales: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.3.1 Descripci\u243?n Local: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.3.2 Informaci\u243?n de Georreferenciaci\u243?n Local: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      5.1.4 Modelo geod\u233?sico: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.4.1 Nombre del datum horizontal: \b0\f1\fs20 ITRF08 \u233?poca 2010.0.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.4.2 Nombre del elipsoide: \b0\f1\fs20 Sistema Geod\u233?sico de Referencia de 1980 (GRS80).\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.4.3 Semieje mayor: \b0\f1\fs20 6378137.0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.4.4 Factor de denominador de achatamiento: \b0\f1\fs20 298.257222101\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 5.2 Sistema de Referencia Vertical: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      5.2.1 Definici\u243?n del sistema de altitud: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.1.1 Nombre del datum de altitud: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.1.2 Resoluci\u243?n de altitud: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.1.3 Unidades de distancia de altitud: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.1.4 M\u233?todo codificado de altitud: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      5.2.2 Definici\u243?n del sistema de profundidad: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.2.1 Nombre del datum de profundidad: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.2.2 Resoluci\u243?n de profundidad: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.2.3 Unidades de distancia de profundidad: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.2.4 M\u233?todo codificado de profundidad: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 6. Calidad de la informaci\u243?n:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 6.1 Alcance o \u225?mbito:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.1.1 Nivel: \b0\f1\fs20   5. Conjunto de datos espaciales: Informaci\u243?n aplicada al conjunto de datos espaciales.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 6.2 Reporte:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.2.1 Completitud: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.2.1.1 Nombre del subcriterio de calidad evaluado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.1.1.1 Nombre de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.1.1.2 Descripci\u243?n de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.1.1.3 Resultado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     6.2.1.1.3.1 Resultado cuantitativo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.1.1.3.1.1 Unidad de valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.1.1.3.1.2 Valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.2.2 Consistencia l\u243?gica: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.2.2.1 Nombre del subcriterio de calidad evaluado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.2.1.1 Nombre de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.2.1.2 Descripci\u243?n de la prueba :\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.2.1.3 Resultado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     6.2.2.1.3.1 Resultado cuantitativo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.2.1.3.1.1 Unidad de valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.2.1.3.1.2 Valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.2.3 Exactitud posicional:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.2.3.1 Nombre del subcriterio de calidad evaluado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.3.1.1 Nombre de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.3.1.2 Descripci\u243?n de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.3.1.3 Resultado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     6.2.3.1.3.1 Resultado cuantitativo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.3.1.3.1.1 Unidad de valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.3.1.3.1.2 Valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.2.4 Exactitud temporal: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.2.4.1 Nombre del subcriterio de calidad evaluado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.4.1.1 Nombre de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.4.1.2 Descripci\u243?n de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.4.1.3 Resultado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     6.2.4.1.3.1 Resultado cuantitativo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.4.1.3.1.1 Unidad de valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.4.1.3.1.2 Valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.2.5 Exactitud tem\u225?tica: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.2.5.1 Nombre del subcriterio de calidad evaluado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.5.1.1 Nombre de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.5.1.2 Descripci\u243?n de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.5.1.3 Resultado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     6.2.5.1.3.1 Resultado cuantitativo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.5.1.3.1.1 Unidad de valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.5.1.3.1.2 Valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 6.3 Linaje: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.3.1 Enunciado: \b0\f1\fs20 El conjunto de datos correspondiente a la serie II de la Zona Hidrogeol\u243?gica San Miguel de Allende-San Jos\u233? Iturbide, Gto., se hizo tomando como base la informaci\u243?n asentada en los insumos mencionados en el apartado 6.3.3.1. adem\u225?s del Conjunto de Datos Vectoriales Continuo de Subcuencas Escala 1:250 000, in\u233?dito.  Los atributos de los objetos espaciales se asentaron de acuerdo a los definidos en el Diccionario de datos zonas hidrogeol\u243?gicas de M\u233?xico 2020.\par \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.3.2 Pasos del proceso: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.3.2.1 Descripci\u243?n: \b0\f1\fs20 1) COMPILACI\u211?N.\par Proceso en el cual se recopila informaci\u243?n bibliogr\u225?fica y cartogr\u225?fica, referente a las unidades geol\u243?gicas presentes en el \u225?rea de trabajo, informaci\u243?n de estudios previos tanto del mismo INEGI, como de fuentes externas como puede ser la CONAGUA o instituciones acad\u233?micas, buscando datos de extensi\u243?n, piezometr\u237?a, hidrogeoqu\u237?mica y par\u225?metros hidrogeol\u243?gicos de los acu\u237?feros, se obtienen o generan curvas de nivel topogr\u225?fico que en conjunto con im\u225?genes de sat\u233?lite, son de utilidad para la revisi\u243?n y en su caso correcci\u243?n de la posici\u243?n de contactos y estructuras geol\u243?gicas, se utilizan los continuos de informaci\u243?n geol\u243?gica, subcuencas y de acu\u237?feros seg\u250?n la CONAGUA, para auxiliarse en la definici\u243?n de los l\u237?mites de la zona hidrogeol\u243?gica, se formula el modelo conceptual de los acu\u237?feros presentes dentro de la zona, as\u237? como hip\u243?tesis de trabajo para validarse o corregirse despu\u233?s de la etapa de trabajo en el campo.\par 2) MUESTREO.\par Actividad en el campo que consiste en la obtenci\u243?n de muestras de agua para su env\u237?o a laboratorio y posterior an\u225?lisis qu\u237?mico, adem\u225?s se utiliza un medidor multiparam\u233?trico para efectuar determinaciones f\u237?sico - qu\u237?micas del agua, tales como pH, conductividad el\u233?ctrica, temperatura y s\u243?lidos totales disueltos, adicionalmente se recopila informaci\u243?n referente a las caracter\u237?sticas constructivas de las obras de extracci\u243?n y aprovechamiento.\par 3) INTEGRACI\u211?N DE LA INFORMACI\u211?N.\par Una vez recopilada y analizada la informaci\u243?n, se procede a procesarla, ordenarla e integrarla para la elaboraci\u243?n de coberturas, texto descriptivo y gr\u225?ficos.\par 4) ELABORACI\u211?N DE COBERTURAS.\par A partir de insumos digitales, como los continuos nacionales de geolog\u237?a, edafolog\u237?a, unidades de escurrimiento, modelo digital de elevaci\u243?n, im\u225?genes de sat\u233?lite y la informaci\u243?n recabada en el operativo de campo, se procede a derivar las 11 coberturas; 3 de pol\u237?gonos, 4 de vectores y 4 de informaci\u243?n puntual, si es que aplican todas ellas en el \u225?rea de trabajo, ya que no siempre se construyen todas las capas, dependiendo de la naturaleza de la zona hidrogeol\u243?gica; las coberturas se editan para que sus elementos tengan consistencia espacial. A partir de las coberturas se elaboran los gr\u225?ficos establecidos en la metodolog\u237?a ya mencionados. Finalmente se elabora el informe t\u233?cnico.\par 5) REVISI\u211?N Y VALIDACI\u211?N.\par Se procede a la revisi\u243?n visual y a la validaci\u243?n de manera semiautomatizada de todas las entidades presentes en las coberturas, usando las herramientas inform\u225?ticas que garantizan el cumplimiento de reglas topol\u243?gicas preestablecidas.\par 6) GENERACI\u211?N DE SALIDA GR\u193?FICA.\par Es la representaci\u243?n de toda la informaci\u243?n que desde los documentos fuente ha sido analizada, integrada y/o interpretada en gabinete y campo, mediante la verificaci\u243?n de unidades de permeabilidad y el muestreo del agua de los aprovechamientos subterr\u225?neos.\par TECNOLOG\u205?A EMPLEADA: a) Sistema de Informaci\u243?n Geogr\u225?fica y gestor de base de datos. b) Computadora PC, procesador Core i7, Windows 10 Enterprise \par CONTROL DE CALIDAD: CRITERIO: completitud. SUBCRITERIO: omisi\u243?n. \u193?MBITO DE LA REVISI\u211?N: todas las capas correspondientes a la zona hidrogeol\u243?gica. INSPECCI\u211?N: completa. EXPLICACI\u211?N DE LA REVISI\u211?N: se verific\u243? visualmente que dentro de los l\u237?mites de la zona hidrogeol\u243?gica no falte ning\u250?n elemento necesario de acuerdo al documento metodol\u243?gico, es decir se revis\u243? que no existan huecos en las coberturas de pol\u237?gonos, que no falten curvas de igual profundidad y elevaci\u243?n est\u225?tico y que todos los aprovechamientos muestreados durante el operativo de campo, se encuentren correctamente ubicados en su cobertura correspondiente. RESULTADOS DE LA REVISI\u211?N: no se encontr\u243? ninguna inconsistencia. NIVEL DE CONFORMIDAD DE CALIDAD: no se aplica. DATOS DE REFERENCIA: No se aplica. FECHA O PERIODO DE REALIZACI\u211?N: 11 de agosto de 2022. EVALUADORES: Departamento de Hidrolog\u237?a. Departamento de Procesamiento y Modelado. OBSERVACIONES: Ninguna. CRITERIO: completitud. SUBCRITERIO: comisi\u243?n. \u193?MBITO DE LA REVISI\u211?N: todas las capas correspondientes a la zona hidrogeol\u243?gica. INSPECCI\u211?N: completa. EXPLICACI\u211?N DE LA REVISI\u211?N: se revis\u243? visualmente que dentro de los l\u237?mites de la zona hidrogeol\u243?gica no existieran elementos indebidos de acuerdo al documento metodol\u243?gico, asimismo se verific\u243? mediante proceso semiautomatizado que todos los objetos poligonales y lineales representen elementos reales y conceptuales definidos conforme al modelo conceptual de la zona hidrogeol\u243?gica. RESULTADOS DE LA REVISI\u211?N: No se encontr\u243? ninguna inconsistencia. NIVEL DE CONFORMIDAD DE CALIDAD: no se aplica. DATOS DE REFERENCIA: No se aplica. FECHA O PERIODO DE REALIZACI\u211?N: 11 de agosto de 2022. EVALUADORES: Departamento de Hidrolog\u237?a. Departamento de Procesamiento y Modelado. OBSERVACIONES: Ninguna. CRITERIO: consistencia l\u243?gica. SUBCRITERIO: consistencia conceptual. \u193?MBITO DE LA REVISI\u211?N: todas las capas. INSPECCI\u211?N: completa. EXPLICACI\u211?N DE LA REVISI\u211?N: mediante proceso semiautomatizado se revis\u243? que todos los elementos de las capas de informaci\u243?n cumplan con las reglas de consistencia conceptual aplicables de acuerdo al tipo de elemento considerado. RESULTADOS DE LA REVISI\u211?N: No se encontraron inconsistencias. NIVEL DE CONFORMIDAD DE CALIDAD: no se aplica. DATOS DE REFERENCIA: No se aplica. FECHA O PERIODO DE REALIZACI\u211?N: 11 de agosto de 2022. EVALUADORES: Departamento de Hidrolog\u237?a. Departamento de Procesamiento y Modelado. OBSERVACIONES: Ninguna. CRITERIO: consistencia l\u243?gica. SUBCRITERIO: consistencia de formato. \u193?MBITO DE LA REVISI\u211?N: todas las capas. INSPECCI\u211?N: completa. EXPLICACI\u211?N DE LA REVISI\u211?N: mediante procedimiento semiautomatizado se verific\u243? que todos los elementos capturados cumplan con las reglas definidas para los caracteres. RESULTADOS DE LA REVISI\u211?N: No se encontraron inconsistencias. NIVEL DE CONFORMIDAD DE CALIDAD: no se aplica. DATOS DE REFERENCIA: No se aplica. FECHA O PERIODO DE REALIZACI\u211?N: 11 de agosto de 2022. EVALUADORES: Departamento de Hidrolog\u237?a. Departamento de Procesamiento y Modelado. OBSERVACIONES: Ninguna. CRITERIO: consistencia l\u243?gica. SUBCRITERIO: consistencia de dominio. \u193?MBITO DE LA REVISI\u211?N: todas las capas. INSPECCI\u211?N: completa. EXPLICACI\u211?N DE LA REVISI\u211?N: mediante an\u225?lisis semiautomatizado se verific\u243? que todos los valores de atributo correspondieran con los dados de alta en el Diccionario de datos zonas hidrogeol\u243?gicas de M\u233?xico 2020. RESULTADOS DE LA REVISI\u211?N: No se encontraron inconsistencias. NIVEL DE CONFORMIDAD DE CALIDAD: no se aplica. DATOS DE REFERENCIA: No se aplica. FECHA O PERIODO DE REALIZACI\u211?N: 11 de agosto de 2022. EVALUADORES: Departamento de Hidrolog\u237?a. Departamento de Procesamiento y Modelado. OBSERVACIONES: Ninguna. CRITERIO: consistencia l\u243?gica. SUBCRITERIO: consistencia topol\u243?gica. \u193?MBITO DE LA REVISI\u211?N: todas las capas. INSPECCI\u211?N: completa. EXPLICACI\u211?N DE LA REVISI\u211?N: mediante an\u225?lisis semiautomatizado se verific\u243? que todos los objetos espaciales cumplieran con las reglas topol\u243?gicas definidas para cada capa. RESULTADOS DE LA REVISI\u211?N: el 100% de los objetos revisados present\u243? consistencia topol\u243?gica. NIVEL DE CONFORMIDAD DE CALIDAD: la tolerancia en los datasets es de 0.001 m. DATOS DE REFERENCIA: No se aplica. FECHA O PERIODO DE REALIZACI\u211?N: 11 de agosto de 2022. EVALUADORES: Departamento de Hidrolog\u237?a. Departamento de Procesamiento y Modelado. OBSERVACIONES: adem\u225?s de las reglas topol\u243?gicas de aplicaci\u243?n general, se verificaron tambi\u233?n las relaciones espaciales definidas en el Diccionario de datos zonas hidrogeol\u243?gicas de M\u233?xico 2020.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.3.3 Fuente: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.3.3.1 Descripci\u243?n: \b0\f1\fs20 FUENTE 1. CONJUNTO DE DATOS VECTORIALES GEOL\u211?GICOS. CONTINUO NACIONAL ESCALA 1:250000. SERIE I. Fuente: INEGI, 2002.\par FUENTE 2. CONJUNTO DE DATOS VECTORIALES FISIOGR\u193?FICOS. CONTINUO NACIONAL ESCALA 1:1000000. Fuente: INEGI, 2002.\par FUENTE 3. CONJUNTO DE DATOS VECTORIALES DE LA CARTA TOPOGR\u193?FICA. CONTINUO NACIONAL ESCALA 1:250000. SERIE III. Fuente: INEGI, 2004.\par FUENTE 4. CONTINUO DE ELEVACIONES MEXICANO, RESOLUCI\u211?N ESPACIAL 30 M. Fuente: INEGI 2010. FUENTE 5. CONJUNTO DE DATOS VECTORIALES EDAFOL\u211?GICOS. CONTINUO NACIONAL ESCALA 1:250000. SERIE II. Fuente: INEGI, 2011.\par FUENTE 6. IM\u193?GENES SATELITALES DISPONIBLES EN EL SITIO ArcGIS Online. Fuente: ESRI, 2012.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 7. Entidades y atributos:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 7.1 Descripci\u243?n general de entidades y atributos: \b0\f1\fs20 Los rasgos geogr\u225?ficos representados se definen como objetos espaciales con un componente de representaci\u243?n geom\u233?trica y un componente con atributos que los describen. Se le asocia un nombre con el fin de distinguirla de otras entidades (ejemplos: curvas de igual profundidad del nivel est\u225?tico, direcci\u243?n de flujo del agua subterr\u225?nea, etc.). Las entidades est\u225?n descritas en el diccionario de datos de acuerdo con el tema y la escala.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 7.2 Cita del detalle de entidades y atributos: \b0\f1\fs20 El Diccionario de datos zonas hidrogeol\u243?gicas de M\u233?xico 2020, contiene una descripci\u243?n completa de las entidades y atributos representados.\par Base de Datos Geogr\u225?ficos de la Direcci\u243?n General de Geograf\u237?a y Medio Ambiente del Instituto Nacional de Estad\u237?stica y Geograf\u237?a-INEGI.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 8. Distribuci\u243?n:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 8.1 Restricciones de acceso: \b0\f1\fs20 8. Acceso al p\u250?blico a trav\u233?s de internet y los Centros de Informaci\u243?n del Instituto Nacional de Estad\u237?stica y Geograf\u237?a - INEGI.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 8.2 Restricciones de uso: \b0\f1\fs20 8. Ninguna.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 8.3 Responsabilidad de distribuci\u243?n: \b0\f1\fs20 El Instituto Nacional de Estad\u237?stica y Geograf\u237?a no se hace responsable por el uso que usted le d\u233? a los datos.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f3\fs20\b 8.4 Formato de distribuci\u243?n: \b0\par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      8.4.1 Nombre del formato: \b0\f1\fs20 Shape y pdf versi\u243?n 2.0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      8.4.2 Versi\u243?n del formato: \b0\f1\fs20 No aplica\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 9. Informaci\u243?n del contacto para los metadatos: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 9.1 Nombre del est\u225?ndar de metadatos: \b0\f1\fs20 ISO 19115 Informaci\u243?n Geogr\u225?fica - Metadatos (Norma T\u233?cnica para Metadatos).\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 9.2 Versi\u243?n de la norma de metadatos: \b0\f1\fs20 2003 (1.0).\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 9.3 Idioma de los Metadatos: \b0\f1\fs20 ES - Espa\u241?ol.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 9.4 Punto de contacto para los Metadatos: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.1 Nombre de la persona de contacto: \b0\f1\fs20 Lic. Rafael Arrioja Urz\u250?a.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.2 Nombre de la organizaci\u243?n: \b0\f1\fs20 Instituto Nacional de Estad\u237?stica y Geograf\u237?a - INEGI.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.3 Puesto del contacto: \b0\f1\fs20 Jefe del Departamento de Administraci\u243?n de Metadatos.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.4 Tel\u233?fono: \b0\f1\fs20 (449)9105300 Ext. 1750 y 5631.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.5 Fax: \b0\f1\fs20 (449)4424145.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.6 Direcci\u243?n: \b0\f1\fs20 Avenida H\u233?roe de Nacozari Sur 2301. Fraccionamiento Jardines del Parque, entre Calle INEGI, Avenida del Lago y Avenida Paseos de las Garzas.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.7 Ciudad: \b0\f1\fs20 Aguascalientes.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.8 \u193?rea administrativa: \b0\f1\fs20 Aguascalientes.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.9 C\u243?digo postal: \b0\f1\fs20 20276\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.10 Pa\u237?s: \b0\f1\fs20 M\u233?xico\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.11 Direcci\u243?n de correo electr\u243?nico del contacto: \b0\f1\fs20 rafael.arrioja@inegi.org.mx\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.12 Rol: \b0\f1\fs20   7. Punto de contacto: Parte que puede ser contactada para informarse sobre el recurso o adquisici\u243?n del mismo.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 9.5 Fecha de los metadatos: \b0\f1\fs20 2023-03-13\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 9.6 Conjunto de caracteres: \b0\f1\fs20   6. 8859parte1: ISO/IEC 8859-1, Tecnolog\u237?as de la Informaci\u243?n - Conjuntos de caracteres gr\u225?ficos codificados de 8-bit por byte - Parte 1: Alfabeto Latino No.1.}